André Carlos Santos de Assis
Score 9

RESPOSTAS:

31.9 - Eu escolheria O paradigma randômico, pois, ele estrutura a equipe de forma livre e depende da iniciativa individual
de seus membros. Quando for requerida inovação ou avanço tecnológico, as equipes que
seguem esse paradigma irão se distinguir, mas poderão ter de se esforçar quando requisitada
uma “performance ordenada” e como o software deverá ser entregue no ano seguinte, o tempo não é um problema.
Eu escolheria o modelo concorrente, pois, a comunicação e a construção pode ser feito de maneira análoga, facilitando
e melhorando a produtividade da equipe.

32.6 - Para responder com exatidão essa pergunta, temos que analisar profundamente o caso, mas em termos gerais,
o caso não irá se sustentar, pois,  um argumento contra linhas de código como medida para produtividade de software é difícil
de ser considerado quando se trata de dezenas ou centenas de projetos.

32.2 - Lista de características:
	A complexidade do projeto;
	O tamanho do projeto;
	O grau de incerteza estrututral.

34.5 - Pode ser complicado, pois, pode haver incompatibilidade de ideias por partes das novas pessoas que estão chegando,
além de dúvidas iniciais, dúvidas essas que são tiradas no início do projeto. Mais pessoas em projeto não quer dizer necessariamente
mais produtividade, principálmente quando o projeto está atrasado.

35.5 - Com o planejamento de gerenciamento em mãos, deve-se indentificar os riscos do projeto, realizar uma análise quantitativa e
qualitativa dos riscos. Assim podemos ver a probabilidade e o impacto de cada risco. Com isso deve-se planejar as resposastas aos riscos
e controlar os riscos.

36.7 - A complexidade é uma questão central no desenvolvimento de software. Elevando o nível de abstração ajuda a reduzir a complexidades,
assim como a quantidade de documentação necessária ao projeto. Isso pode ser obtido através de reutilização, o uso de ferramentas de modelagem
de alto nível, e estabilizando a arquitetura inicialmente.
E é dificícil abstrair algo na completude necessária, pois, a tendência é adicionar cada vez mais detalhes ao projeto e isso
prejudica a abstração.
